(Episodio 51) ¿No está bien para papá?
¡No, no!
Estoy tan feliz, tan feliz.
Es tu boda.
¿Cómo no puedo ir?
Genial.
Espero con ansias la presencia del padre.
Muy bien.
Marco,
para tu novia,
¿Has preparado la dote con antelación?
En nuestra familia,
debemos observar la etiqueta.
tu padre
Debería haberte dejado bastantes acciones, ¿no?
¿Por qué no los sacas y los clasificas?
Vea si son suficientes o no.
Si no,
Agregaré algunos más para ti.
Tu matrimonio, Marco
Definitivamente debería ser grandioso y magnífico.
Mi padre biológico,
¿No se fue?
¿El año que sintonicé siete?
¿Antes de que se fuera?
¿me dejó algo?
Por supuesto que lo hizo.
Fue el 32% de
las acciones del Grupo Smith.
¿A quién más podría dárselo si no a ti?
Sr. Smith, en aquel entonces Marcus era muy pequeño.
Probablemente no sabía sobre esto.
Es mejor dejarlo
regresar y ordenar
las cosas que dejó su padre,
así lo sabrá.